2024-01-16:
____________Aufgabe:
Aufgabenstellung: Textanalyse

Schreibe ein Java-Programm, das einen Text vom Benutzer einliest und verschiedene statistische Informationen über den Text ausgibt. Das Programm sollte die folgenden Funktionen bieten:

- Zeichenzählung: Das Programm sollte die Anzahl der Zeichen im Text zählen, einschließlich Leerzeichen und Satzzeichen.
- Wortzählung: Es sollte die Anzahl der Wörter im Text zählen. Wörter sind durch Leerzeichen getrennt.
- Durchschnittliche Wortlänge: Das Programm sollte die durchschnittliche Länge der Wörter im Text berechnen (Summe der Längen aller Wörter / Anzahl der Wörter).
- Häufigstes Wort: Das Programm sollte das am häufigsten vorkommende Wort im Text identifizieren und seine Anzahl im Text anzeigen.
- Beenden des Programms: Der Benutzer sollte das Programm beenden können.
____________Ziele:
1) *gemacht um 08:06* mich bei Lukas/Martin melden
2) *nicht gemacht* neue Aufgabe anfangen und möglichst weit durchmachen (Deadline ist Mittwoch Mittag)
3) *nicht gemacht*  GitHub Repository erstellen
4) *nicht gemacht* mich bei Lukas melden
____________Verlauf:
08:00-08:30 Habe mich bei luw und mh gemeldet
08:30 habe neue Aufgabe bekommen
09:01 Internet ist weg
09:18 Internet ist wieder da
09:18-09:35 Aufgabe von luw ist durchgelesen und Gedanken über Erledigung gemacht
09:35-10:xx da Thema neu ist, habe auf Baeldung und stackoverflow nach Tutorials gesucht